<!DOCTYPE html>
<html>
    <head>
        <title>LAS 7 CARRERAS MAS DIFICILES DEL MUNDO</title>
    </head>
    <h1 class="liz">LAS 7 CARRERAS MAS DIFICILES DEL MUNDO</h1>
    <body>
    <div class="fry">Como la mayoria de ustedes iran ala universidad, les quiero mostrar las carreras que fueron consideradas como, las mas dificiles del mundo actualmente. Pero nose espanten ya que, no importa que tan dificil sea, si en verdad quieres cumplirlo, lo aras. Aqui les muestro la informacion de cada carrera.sobre de que se trata, cuanto dura cada carrera, y tambien cuanto ganan. Aqui les va.
    </div>
<p class="mari">7. DERECHO.- Es la que se encarga de estudiar las principales normas que definen al estado. Las personas deben conocer, analizar e interpretar la constitucion politica del pais, desde sus articulos fundamentales, hasta los ultimos. Lo malo de esta carrera es que cada vez esta en costante cambio las leyes de un estado. Y uno nunca sabe, si la ley se actualizo o sigue es la misma. lo bueno es que gracias a esta carrera desarrolas tu capacidad de memorizacion. Generalmente esta carrera tiene una duracion de 3 a 4 años. Los de derecho, ganan un promedio de 113 dolares recien egresado, con 3 años de experiencia va aumentando a 690 dolares, estos son datos que no esta tan seguro de su ganacia. Es depende de cada juicio que te contratan si aumentas o rebajas los papeles, tambien si ganas o pierdes el juicio igual te van a pagar.</p>
<p class="pitagoras">6.ARQUITECTURA.-Es una carrera que integra conocimientos de arte, ingenieria y diseño Asi que si dibujas con puros palitos tendras que mejorar bastante, y tambien te aconsejo, que vallas a trabajar a una construccion a ganar experiencia. Y oto dato mas tendras que saber bastante matematica.
     La avanzada(como calculo diferencial,calculo integral) y ademas fisica avanzada,esta carrera tiene una duracion de 5 años, 2 mas si quieres conseguir la maestria. Casi no hay mucha informacion sobre su sueldo, pero calcularon que el gerente gana unos 20.000 o 25.000, pero aun mas gana el independiente</p>
<p class="Robles">5.MEDICINA.-Esta carrera brinda conocimiento para diagnosticar, tratar pacientes y prevenir enfermedades y porsupuesto curarlas. Esta es una de las carreras mas largas que existen, el alumno debe llevar 7 u 8 años de estudio, por que ademas de llevar de llevar clases de medicina general debera eligir una espelizacion. Que tiene de 3 a 4 años de duracion.El salario dependera si trabajas en el gobierno, o en independientemente. En bolivia son los peores sueldos que hay, se calcularon que unos 700$ al mes. Mientras que uno en solitario gana muchisimos mas que eso. Dato curioso, cuando ya estan cursando en la universidad los medicos practican sus estudios con cadaveres, asi que tendras que ser una persona bastante fuerte</p>
<p class="jobs">4.QUIMICA.- Esta carrera se dedica al estudio de la materia la composicion, la estructura y sus propiedades. Asi como los cambios que experimenta durante las reacciones quimicaa y su relacion con la energia nuclear. Ademas se clasifican en muchas ramas, asi que hay mucho por que estudiar. La duracion de esta carrera tiene una duracion de 4 años en cada rama. El sueldo no podria decirles solo que son muy bien pagados, ya que ellos trabajan en laboratotios de empresas. Sacando nuevos productos, incluso puedes hacer uno propio y fundar tu propia compañia de medicamentos.</p>
<p class="khan">3.FISICA.- Esta carrera se encarga del estudio de la materia, la energia y el movimiento. Tiene como objetivo conocer el universo y comprender los diferentes fenomenos en el que se manifiestan. La carrera tiene una duración de 5 años promedio, esto dependera de la universidad que entres tambien.Trabajos que obtendrás puedes ser profesor,tanto en la misma universidad, como en colegio la profe flavia por ejemplo. Ademas de eso puedes trabajar en centrons de investigación de empresas asi como los quimicos.</p>
<p class="Dark">2.MATEMATICAS.-Ya todos sabemos sobre que se trata esga carrera Álgebra,calculo diferencial,geometria(solo que mas avanzada) la duración de esta carrera es de 4 años,seguida de unos 2 años mas, para la maestria. Quisa muchos se preguntan en q trabajan los matemáticos? Pues ellos trabajan en empresas, como docentes, laboratotios, contabilidad tambien. Sobre su sueldo no sabría decirles, pero del docente si. Aca en bolivia el docente gana unos 2.200 puede ir aumentando ala experiencia que tengas hasta llegar alos 1000$ mensuales.</p>
<p class="singapur">1.INGENIERIA.- La ingeniera se divide en bastantes ramas que son: la ingeniería hidrometeoro logica, ingeniería de telecomunicaciones, ingeniera en redes y comunicaciones, ingeniera electrónica en computación, ingeniera naval, ingeniera marítima ,ingeniera en mantenimiento de obras ,ingeniera industrial y ingeniería en sistemas.
    Me costo elegir de que ingeniería darles información pero les dire la que tiene mas demanda general pues es, ingeniería en siatemas en sistemas en bolivia es la mas pagada de todas las carreras. Y sobre que es pues se divide en: en análisis,diseño e implantación de sistemas de información, diseño, construcción mantenimiento de sitios web, y administración de redes. Esta carrera tiene una duración de 5 años, pero eso si tienes que estudiar mas por tu cuenta, ya que siempre aparecen nuevas tecnologías y uno siempre tiene que estar actualizado generalmente esto va para todas las carreras mencionadas</p>
<p class="bender">La verdad no importa que carrera elijas, que tan dificil y tambien cuanto te pagen. Lo importante es que logres tus sueños sin importar las circunstancias, si en verdad quieres lograrlo lo vas hacer y si fracasas no importa. Tal vez ese trabajo no era para ti siempre tienes que tener un trabajo que te estabilidad economica para asi no pedir dinero a tus padres. Espero que les alla gustado esta pequeña ayuda por parte de mi, si no les gusto diganmelo, en que ouede mejorar apenas voy comenzando en esto de los sitios web y parece poco aunque mejorare dentro de unos meses xD gracias por la lectura si necesitan unos libros sobre la carrera yo loa tengo los descargue solo pidanme</p>

</body>
</html>
